Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 10=
Ele era simpático.
Mas tem a certeza, Sua Majestade...?
Destinado a cultivar-te?
Se ele realmente se preocupasse consigo,
Ele tê-lo-ia deixado fazer isso?
tornar-se implacável
e desprovido de emoção?
Sem Sua Majestade,
Eu teria morrido.
Bom.
É isso.
Vou parar.
Se ele não te tivesse salvo,
Eu não te teria conhecido.
Estou grato. Feliz agora?
Mas mal tem vinte anos.
e o seu ente querido faleceu.
O céu tem estado
Demasiado cruel para si.
Porquê essa cara triste?
Vou amar-te como tu me amas.
amava-o muito.
Eu serei a sua família
e fazer-te companhia.
Eu já sou da sua família.
Eu sou a sua madrasta.
Nem tu nem o meu pai
Eles pretendiam casar.
Eu providenciarei o seu divórcio.
Desde quando tem direito a dar a sua opinião?
Sempre tive voz ativa.
De agora em diante,
Não te vou chamar madrasta.
O que diz?
Posso perguntar o seu nome?
Feng...
F-Feng Zuo...
Wang Feng.
Que nome tão simples e encantador.
Wang Feng. Wang Feng.
Você terminou?
Vamos voltar.
Tenho coisas para fazer.
O que é mais urgente?
do que receber tratamento médico?
Preciso de capturar Gu Qianfu e descobrir.
quem o contratou e se
Está relacionado
ao antigo príncipe herdeiro.
Não precisamos de fazer isso pessoalmente.
Ainda está a fazer cocó?
Não consegui terminar da última vez.
Continuar?
Nenhum dos seus negócios.
O que queres?
A minha recompensa.
Atreve-se a pedir pagamento?
Porquê?
Eliminou o alvo?
Sim.
Como?
Vi Xue Hexu cair do penhasco.
Ele está definitivamente morto.
Definitivamente morto?
Xue Hexu chorou na rua Xue
que a sua madrasta
morreu protegendo-o.
O quê?
É uma sensação boa.
(Mansão Xue)
Não está aqui ninguém.
Vá curar-se.
Vai funcionar?
Meu Deus.
Hexu e a madrasta decidiram finalmente
Desafiar as tradições feudais?
Bom.
Hoje, vou
Proteja o amor verdadeiro.
Tu.
Vem cá.
Faltar.
Transmita a minha palavra.
Esta área está hoje com acesso restrito.
Estou a admirar a lua aqui.
Não me perturbe.
Entendido. Já estou a tratar disso.
(Estavas a sussurrar doces palavras)
(e a gozar com aquela mulher malvada.)
(Ela acaba de falecer.)
(E está a dormir profundamente
como se nada tivesse acontecido.)
(Pirralhinho sem coração.)
(Você merece morrer.)
Momento perfeito.
Está vivo?
Os seus escrotos adúlteros.
Nem essa queda te matou?
Desta vez,
Devo defender a justiça.
Espera.
O quê?
Eu era...
EU...
Pare com isso.
Grande Tutor Zhou
Quer matar-me. Por quê?
Se o ofendi,
Vou pedir-lhe desculpa.
Senhor Gu.
Poupe-me.
Atreve-se a desrespeitar o Grande Tutor Zhou?
Inúmeras pessoas
Quero-te morto.
O Grande Tutor nem sequer
lhe lançaria um olhar.
Eu recebi
uma missão.
Disseram que é completamente perverso
e queriam-no morto.
Como...
Quanto ofereceram?
Para te fazer caçar?
Vinte mil?
Não é possível.
Deve ser 200.000.
Dois liang.
O que é?
Aqui estão dez liang.
Poupe-me.
Leve-me ao seu empregador.
E é seu.
Negócio.
Um homem a sério sabe
Quando ceder.
(Ele está assim tão desesperado?)
O que está errado?
Quem deu a ordem de assassinato a Gu Qianfu?
Dei a ordem a Gu Qianfu.
O meu superior queria vê-lo morto.
Leve-me ao seu superior.
Deixe-me terminar o que estou a fazer.
E eu levar-te-ei até à Sra. Li.
da aldeia.
Sou a Sra. Li. O que se passou?
Queria Xue Hexu morto?
Xue Hexu?
Não faço ideia.
Meu Deus!
Só lavo roupa e cozinho.
Como poderia eu matar alguém?
Mas distribuir missões
gera comissões.
O meu contacto é o Sr. Wang.
da aldeia vizinha.
Não sei quem quer Xue Hexu morto.
Acabei de receber a missão.
do discípulo da Seita da Espada Larga
Liu Xiaodan.
Não temos salários fixos.
e ganhar comissões.
Este mês,
sem pistas
sobre o antigo príncipe herdeiro,
Estou sem um tostão.
Então tive de aceitar trabalhos ocasionais.
Resumidamente,
Eu localizei
o criador da missão.
Liu Xiaodan da Seita da Espada Larga.
Pergunte-lhe
o que quiser.
(Túmulo de Liu Xiaodan,
Discípulo da Seita da Espada Larga)
Gu Qianfu, como se atreve a provocar-me?
Como saberia eu isso?
Liu Xiaodan
Morreria numa missão?
Dei o meu melhor.
Como questionamos?
Um tipo morto?
Precisa de um vidente?
O mundo dos negócios é difícil.
Ter mais competências nunca é demais.
Ainda não sabemos quem me quer matar.
Mas pelo menos, pagamos a Gu Qianfu.
Para poupar a minha vida.
Pode ficar descansado.
Seu tolo.
Neste ponto,
Precisamos de uma abordagem diferente.
Está apavorado.
Eu morreria?
Assuntos urgentes aguardam. Venha.
(Ele...)
É o antigo príncipe herdeiro?
Há dias, encontrei o retrato dele.
Vamos encontrá-lo e entregá-lo a ele.
sobre.
(Não é possível.)
(Não pode ser ele.)
(Como poderia ser ele?)
Conhece esse homem?
Não.
Não, não tenho.
(Xue Hexu)
(Está a esconder-me algo.)
É ele?
Ele é o antigo príncipe herdeiro!
(Há dois anos)
Pai.
Olhar.
Há algo estranho aqui.
Algo é enviado para o sul
no primeiro mês de cada ano.
Por vezes, dinheiro,
por vezes têxteis,
às vezes arroz.
A preços de mercado, custa sempre 500 taéis.
o que é suficiente para sustentar
Qualquer pessoa comum durante 20 anos.
Hexu.
Estou a fornecer
Aos meus antigos subordinados
que lutaram pela nossa nação.
Esqueça isso.
Não podemos suportar essa despesa.
Tudo bem.
Gasta dinheiro e esforço.
em algum filho ilegítimo,
enquanto negligencia os seus próprios filhos.
Perdeu a cabeça?
Mãe.
Naquela altura, não tínhamos escolha.
mas tomar tal decisão.
Depois de todos estes anos,
muitas coisas não podem ser desfeitas.
Agora precisamos de levar isto até ao fim.
Tu...
(Mansão Xue)
(Cidade de Nanwu)
Experimente isto, senhor.
Experimente.
(Cais de Nanwu)
Pepinos frescos, crocantes e suculentos.
Experimente.
Experimente, senhor.
Crocante e fresco. Experimente.
Deambula sem rumo.
Não podemos fazer nada em relação a ele.
Mestre,
Por favor, ajudem o meu filho inútil.
Por favor, levante-se.
(Xue Youshou, Mansão Xue)
Ele é um bom menino.
Mas um espírito maligno possuía-o.
e corrompeu a sua alma.
Sem intervenção imediata,
O desastre virá certamente a seguir.
Todo o seu clã pode estar condenado.
Mestre,
então...
Como podemos exorcizar o espírito maligno?
Como evitar esta calamidade?
O meu mestre cultivou durante um milénio.
construir esta torre celestial
Com magia sem limites.
Torre celestial?
Onde está?
Até onde a vista alcança,
tão próximo quanto a sua visão.
Um milénio de cultivo
Para uma torre tão pequena?
As montanhas não precisam de ser altas.
Com os imortais, tornam-se sagradas.
No interior desta torre,
O meu mestre consagra
o Supremo Senhor Ancião Supremo.
Mestre,
Enterre 100 liang de ouro debaixo desta árvore.
Realizarei rituais diariamente
durante 49 dias.
Pílulas douradas se formarão.
Todo o ouro será devolvido.
Não vou ficar com nenhum.
Os comprimidos serão seus.
Um comprimido por dia.
durante um mês
deve curar o seu filho.
Não cobra nada.
Que Buda vivo!
Vou enterrar o ouro agora.
Despacha-te.
Pressa.
O meu ritual conecta
Céu e Terra.
Não são permitidos observadores.
Mestre,
Por favor, retire-se já.
Obrigado, Mestre.
Este sacerdote taoísta não apareceu
quaisquer sinais de poder divino.
Exatamente.
O mestre recorreu a este método.
Por desespero.
Ele está a dizer muita bobagem.
Vamos ficar de olho.
Por decreto cósmico!
Obrigado, Mestre.
Cuide-se, senhor.
Tudo bem.
Senhor Xue
Por favor, entre.
(Belezas de Nanwu)
E.
Vamos começar.
Pode desfrutar de música em qualquer lugar.
com pouco dinheiro.
Não precisa de vir
e desperdiçar uma fortuna.
A música que toca
é incomparável.
Até o magistrado
implorou durante três meses.
E mesmo assim não te pude conhecer.
Naturalmente,
Tem uma posição hierárquica superior à do magistrado.
♪Sozinho na minha tristeza♪
♪Como pequei♪
♪De que crime sou culpado?♪
♪O meu coração está profundamente triste♪
♪Não pertence ao exterior♪
♪Sem sair do interior♪
♪O céu trouxe-me à luz♪
♪Onde está o meu destino?♪
O Lan é meu hoje.
Se perder.
Quem és tu?
O meu sobrenome é Xue.
Senhor Dingyuan
é o meu pai.
Xue Youshou.
Pague o seu aluguer.
Dois liang. Já passaram seis meses.
Chega de truques.
Pague hoje ou saia.
Pronto.
O seu comportamento impressionante
realmente traz honra
À nossa humilde instituição.
Anda lá.
Pressa.
Por favor, sente-se.
Aqui.
Compre-lhe roupa de cama nova.
e um serviço de chá.
Fique com o resto.
Tudo bem.
Sempre soube que Xue Youshou era uma pessoa abençoada.
Vou trabalhar nisso agora.
Tinhas 100 liang de ouro,
Mas não pode pagar dois liang de prata?
Você seguiu-me?
Deixe-me pagar-lhe o aluguer.
Totalmente desnecessário.
Senhor Dingyuan Xue Fugui
É o seu pai?
Ele contou-te isso?
Não, ele não fez isso.
Descobri.
Tu
nasceram da sua concubina?
Concubina?
Concubina.
Eu não mereço reconhecimento.
A sua mãe é a esposa legítima?
Eu sou Xue Hexu.
Segundo na fila.
Nasci com
a minha irmã gémea, Xue Nuannuan.
no quinto dia do quinto mês.
Parece ter mais ou menos a minha idade.
Qual é o seu aniversário?
O quinto dia do quinto mês?
Nós éramos
Nascidos no mesmo dia?
Isto é
O meu aniversário.
No mesmo dia.
Ele fê-las dar à luz.
No mesmo dia. Que animal.
Por que razão está aqui?
Espero que não me prendam?
Sem intenção de causar mal.
O pai não tem
Alguma vez vim procurar-te?
Não.
Que insensibilidade.
Ele dá-te 500 liang por ano,
E vive assim?
Fui exilado aos sete anos.
Eu era muito jovem.
Gerir as finanças.
Enviou dinheiro para um antigo subordinado.
Mas
Ele guardou tudo.
Nem sequer conseguia guardar pão do dia anterior,
Sem falar que têm picles saborosos.
Eu tinha oito anos.
quando comecei a deambular pelas ruas.
Entretanto,
têm liderado uma família rica
e uma vida luxuosa.
Sério?
Vou recuperar o seu dinheiro.
Não há necessidade.
Eu não quero
sobrecarregar a sua família Xue.
Talvez seja isso.
O castigo do céu para mim.
Porquê
Está exatamente aqui?
Para saber como está.
Aquele pendente de jade
Parece bom.
Está escrito "Qinghe" nele.
Deve haver outra peça
Marcado como "Zhengming"?
Isto é
A única coisa que a minha mãe me deixou.
Deve ser valorizado.
No entanto, parti-o por engano.
Mas tem sim
o "Zhengming" nele.
Que pena.
Está avariado.
Mas é bonito.
Não se lembra mesmo de mim?
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Confundindo ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪